ما رأيكم ؟
(شقة (جوي
لقد صممت الديكور بنفسي
! بلا مزاح
جوي), هذه)
فن
بالفعل فن
! انظروا لهذا
انها منضدة القهوة
هل هو نمر ؟
لا تحتاج أن تقرر
وسادة لطيفة
أخبرني, هل هذا جلد (جيني مابت) ؟
منضدة مياه رائعة
شكرا ً, أنا أحب هذا
لكن أتعلمي ؟
تجعلني أريد التبول
نعم, و أنا أيضا ً
أعتقد أن هذا هو التحدي
لماذا لم يأتي (تشاندلر) ؟
لأنه كان مشغول بـ
أشياء
حسنا ً, لقد فهمت
لماذا لا ترنا بقية شقتك ؟
الجزء الأفضل
! هيا
مرحاض لطيف
لا, لا, بخلفه
هل لديك تليفون هنا ؟
هذا صحيح
لدي تليفون
هنا
جوي), عدني بشيئ)
لا تطلبني أبدا ً من هذا التليفون
حسنا ً, اليكم
أسفة, لقد انتهت فطيرة التفاح
شخص ما أخذ أخر قطعة
! يا الهي
لن تصدقوا هذا
لقد اُكتشفت موهبتي للتو
انتظري, لقد قلت لكِ
ذلك منذ أربع سنوات
بأية حال
عدوني أنكم لن تفزعوا أو تقولوا
كم هذا عظيم حتي أنتهي, حسنا ً ؟
لقد قابلت منتجة لشركة انتاج صغيرة
التي قال أنني أملك
صوت شاذ جديد
و تريد أن نبدأ بتسجيل
" القطة ذات الرائحة الكريهة"
حسنا ً, لقدأخبرتكم
ألا تفعلوا هذا بعد
و تريد تصوير فيديو
لم أنتهي, حسنا ً ؟
! يا الهي
و اذا سار الأمر علي ما يرام
ربما سينتجون لي ألبوما ً
لقد انتهيت الأن
اذا كنت تهتم بي, أبعد الفطرة
من قلنسوة الرجل
أبعد ماذا ؟
هناك فطيرة في القلنسوة, اذهب
ماذا تفعل ؟
أنا أسف
كانت فطيرتي في قلنسوتك
يجب أن أخرج القهوة من السروال
الداخلي لهذا الرجل
و سأعود الي المستشفي في السابعة
(اللعنة يا (روس
! اخرج من الحمام
اهدئي, انني أجفف
تجفف ماذا ؟
ليس لديك شعر
ماذا يحدث ؟
لقد كان صديقكِ بالداخل لمدة ساعة
كأنني أعيش معه مرة أخري
انه هنا عندما أنام و عندما أستيقظ
و عندما أذهب الي الحمام
أشعر و كأنني في السادسة عشر ثانية
حسنا ً,انكِ لست في السادسة عشة
ان كلاكما راشد الأن
! اخرج أيها الأحمق
أو تعلمين
هو كالمطاط و أنتِ كالصمغ
الحمام لكِ
أرجو أن تكون قد أخرجت شعرك
من البالوعة
! اخرس
! توقف
لم أريدك أكثر من الآن
ما رأيكما ؟
هل أطلبه ؟
: انتما تعرفان ما يٌقال
اسال نعلك سؤال
و سيجن جنونك
أسف أنني لم أتمكن من الحضور
اليوم
لا بأس
كنت مشغول بأشياء
سمعت أن المكان يبدو رائعاً
! انسي هذا
لدي كرة
كيف حال الشقة ؟
انها رائعة
أعني أنه مساحة منظمة
! مهرجان
حسنا ً, رائع
نعم, لقد أردت
أن أتصل و ألقي السلام
حسنا ً
هل كان هذا مؤقت الفرن ؟
هذا صحيح يا صديقي
هذا وقت
" مسلسل " باي واتش
(هل تصدق أنهم أصابوا (ستيفن سكين
بالسرطان ؟
لا أصدق أنهم جعلوها مُلازم
انك تقول هذا لأنك تحب
(الممثلة ( ياسمين بليث
و من الذي لا يحب (ياسمين بليث) ؟
انهم يركضون
أتري, هذه روعة المسلسل
كما أقول يجب عليهم الركض دائما ً
يركضون طوال الوقت
! اركضي
! (اركضي يا (ياسمين
! اركضي كالرياح
لكنك أردت أن تحيا بمفردك
بالفعل, لقد ظننت أن الأمر
سيكون رائعا
لقد فكرت أنه سيكون لدي
متسع لأفكاري
و لكن اكتشفت أنه ليس
لدي أفكار بالقدر الذي تصورته
لماذ لا تحدث (تشاندلر) عن العودة ؟
هل تظنين أنه سيقبل ؟
لقد تحدثنا بشكل جيد الليلة الماضية
و لكن عندما انتقلت, أذيته بشدة
بالطبع سيريد عودتك
لقد أخبرتك, من المستحيل
أن يعود
و لكننا أجرينا واحدة من أفضل
محادثتنا الليلة الماضية
أعني, أنه
كأننا عندما بدأنا في العيش معا ً
أعلم أنك لا تود سماع هذا الأن
و لكننا رأيناه في شقته الجديدة
و هو سعيد
! لقد صمم الديكور
تشاندلر), لقد انتقل, حسنا ً ؟)
و أنت أيضا ً
يجب أن تقبل حقيقة أنكم
أصدقاء الأن
لم تعدوا
شركاء بالسكن بعد الأن
حسنا ً, (فيبي) ؟
هل أنتِ مستعدة للتجربة ؟
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* ماذا يطعمونكِ ؟*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة بالفعل*
! يا الهي
أعني, من هؤلاء ؟
انهم الكورس
! انهم خلفكِ يا عزيزتي
اعتقدت أنهم يشاهدوني فقط
! مثل حوض السمك
حسنا ً
من البداية
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* ماذا يطعمونكِ ؟*
حسنا ً, أنا أسفة
لست متأكدة
أن كل شخص يدرك
مدي الرائحة بالفعل
ربما اذا تحدثنا حول هذا
لأنني أريد أن أشعر أنكن
تهتمون بأمر القطة بالفعل
يمكننا التحدث
و لكن الأمر أن الدقيقة هنا
تكلف 100 دولار
لذا, القطة كريهة الرائحة
ولكنكن تحبونها
لا, مستحيل أن يكون
فليسربتور
انظر الي عظام الجمجة
حسنا ً ؟
لو كان (دينو) فليسربتور
لاستطاع أكل الفلينستونز
هل كنتِ تأخذين قيلولة ؟
كنت
توني), هل يمكنك الانتظار ؟)
انها مكالمة آخري
نعم, انها هنا
و لكن هل يمكن ان تعاود الاتصال بكِ ؟
حسنا ً, شكرا ً
(اطلبي (جوانا
هل تركت رقمها ؟
هل رأيتيني أكتبه ؟
ليس عندي رقمها أيها الظريف
ستعاود الاتصال بكِ
لا تتصرفي مثل الأطفال
أنا لست طفلة
أنت الطفل
ألن تتوقفي عن ازعاجي ؟
ألن تغرب عن وجهي ؟
(انتظر يا (توني
نعم, انها هنا
انتظر
توني), هل يمكنني أن اعاود الاتصال بك؟)
هذا صديق أختي
أعطني هذا
حبيبي, قبل أن أنسي
هل نسيت " حجابي " عندك ؟
أهلا ً يا أمي
كيف حال القصر ؟
من الغريب أنك ذكرت هذا
لأنني كنت افكر
ما هذه الصناديق ؟
في الواقع, لدي بعض الأخبار
هل سيقوم (جوي) هذا بأخذ قبعته
الأيلة أم أقوم برميها ؟
لما لا تسأله بنفسك ؟
هذا شريكي الجديد بالسكن, ايدي
سعدت بلقائك
أنا أيضا ً
كيف حالك ؟
سأخذ هذه
لقد أتيت من أجلها
هذا جديد ؟
أين التقيتما ؟
في السوبر ماركت
في قسم الغذاء العرقي
ساعدته في اختيار شيرزو
و تحدثنا, لقد احتاج مكان
و كان لدي غرفة احتاطية
الأن أصبحت غرفة احتياطية ؟
نعم, لم نكن تُستخدم
و كانت احتياطية
حسنا ً, لقد أخذت ما جئت من أجله
أراك لاحقا ً
(جوي)
متي بدأت تسخدم
الموس= الأيلة " في شعرك ؟"
هل هذا الشخض رائع أم ماذا ؟
نعم
! لا أصدق أنه لديه شريك بالسكن
من هو ؟
ايدي), لقد قابله للتو)
لن يبقي للأبد
انه شريك بالسكن انتقالي
! انظروا! انظروا
" انها " القطة ذات الرائحة الكريهة
الفيديو
لم أشاهده بعد
لذا اذا لم يعجب أي منكم
و ماذا ؟
لم يقم أيكم بتصوير فيديو من قبل
"! اخرجي من هنا أيتها القطة"
"! يا لقرف رائحتك"
! رائع
! انظروا اليٌ
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* ماذا يطعمونكِ ؟*
* هذا ليس ذنبكِ*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة بالفعل*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
! يا الهي
أعلم
أنا مُذهلة
* لن يأخذوكِ الي الطبيب البيطري*
* من الواضح أنكِ لست*
* حيوانهم الأليف المفضل*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* هذا ليس ذنبكِ*
لم أسمع نفسي و أنا أغني
من قبل
أعني, باستثناء داخل رأسي
! هذا رائع
! يمكنني الأن سماع ما تسمعون
مختلف, أليس كذلك ؟
أسفة, و لكنني موهوبة
بشكل لا يصدق
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* هذا ليس ذنبكِ*
كيف الحال ؟
(ايدي)
صباح الخير
لقد مررت لأخذ بريدي
أين البريد ؟
هناك علي المنضدة
لم تعد تحتفظ به علي تلك
المنضدة بعد الأن
ايدي) يفضله هناك)
حسنا ً, اليك يا صديقي
(بيض من صنع (ايدي
هذا رائع
ماذا ؟
لقد اعتقدت أنك تفضل البيض
بالخبز ذو الفتحة في المنتصف
بالفعل, لكن (ايدي) يصنعه بتلك الطريقة
التي تجعله يبدو جميلا ً
حسنا ً, يا رفاق
سأخرج من هنا
الي اللقاء
كيف حالكما معا ً ؟
لا يمكن أن أكون أكثر سعادة
رائع
اني سعيد من أجلك
حسنا ً
! هذا يكفي
لقد دخل حياتنا فجأة
هذا صانع البيض
و بنقله مكان البريد
و تحيته المستفزة
! و الأن لا يوجد عصير
! لا يوجد عصير لمن يحتاج العصير
! أنا أحتاج العصير
توجد عبوة أخري هناك
هذا ليس عن العصير, حسنا ً ؟
حسنا
اذا لماذا كل هذا ؟
! البيض
بيض من تحبه أكثر ؟
أنا ام هو ؟
أنا احب الاثنين بتساوي
! هيا
لا أحد يحب البيض بتساوي
أريد أن أعرف أي البيض تفضل
ما الفرق ؟
بيضك ليس هنا بعدالأن
! لقد أخذت بيضك و رحلت
هل توقعت ألا أجد
بيض جديد أبدا ً ؟
أريد مشاهدة برنامج
" المتعة الليلة"
كفي ازعاجا ً
" سنشاهد " مفترس السيرنجيتي
! هلا توفقتما يا رفاق
! انه تلفازي
! توقفي
عضني
مونيكا) لا تزال تغير القنوات)
! هذا رائع
لم لا تخبر أمي عني ؟
سألعب دور أمك
! في هذه المسرحية الصغيرة
حسنا ً, أرفض الانجرار الي
هذا الموضوع الغريب الخاص
! بـ (آل جيلر) غرباء الأطوار
لذا سأذهب و أخذ حماما طويلاً لطيفا ً
لأنكم تدفعوني للجنون
! يا أطفال
ماذا سنفعل حيال هذا ؟
" يمكننا تسجيل " المتعة اليلة
! ليس البرنامج
! هذا! نحن
(يا الهي! (روس
أنت
منذ مجيئك و أنت تثير
مون), لقد تلقيت موجات فوق صوتية)
مرة أخري, أليس كذلك ؟
لا أحتمل وجودك هنا
! طوال الوقت
لماذا ؟
لماذا لا تحتملين وجودي هنا ؟
اننا نمرح فقط
!مرح ؟
هل تظن هذا مرح ؟
لقد ظننت أننا نتحامق مثل
عندما كنا أطفال
! لقد كرهتك حينما كنا أطفال
هل كرهتيني عندما كنا أطفال ؟
لقد كرهتك
لقد أحببتك بطريقةأنكأخي
لذاأنامضطرة
لكن في الأساس, لقد كرهتك
لماذا كرهتيني ؟
لأنك كنت وضيع معي
و كنت تثيرني و دائما ما
كنت تنجو بأفعالك
ألم يكن هذا مرح بالنسبة لك ؟
لا أصدق أنك كرهتيني
لكن الأن أحبك
و ليس بسبب أنني مضطرة فقط
حقا ً ؟
يجب عليك فقط أن تتوقف
عن اغضابي
يمكنني هذا
اذن لست مضطرة أن أقتلك
هل تريد مشاهدة
المتعة الليلة " ؟"
شكرا ً
أتعلم ؟
اذا أردت فعلا ً مشاهدة هذا البرنامج
يمكننا هذا
اسمعوا, لن تصدقوا هذا
و لكن لست أنا
من تغني في هذا الفيديو
كيف اكتشفتي ؟
بعثت شركة التسجيلات بعض الأوراق
لي لتوقيعها و قالت أنه لا بأس
أن يغني شخص أخر بدلا ً مني
و كان هذا مفتاحي الأول
ماذا ستفعلين ؟
لا يمكنني أن أعمل
مع أشخاص يفعلون هذا
بالطبع
أعني, هذه المرأة المسكينة
أية مرأة ؟
المرأة المغنية
لديها صوت رائع
و لكن ليس لديها فيديو
(حسنا ً, (فيبي
و لكن ماذا عنكِ ؟
لدي فيديو
! انتبهوا
هذه المرأة المغنية
انها موهوبة للغاية
و لكن طبقا ً للمنتجين
هي لا تملك المظهر المناسب
انها أشبه بهذه الحيوانات في الحجز
التي لا يريدها أحد
لأنها ليست جميلة
أو مثل كلب عجوز رائحته كريهة
نوعا ً ما
يا الهي! انها
! " قطة ذات رائحة كريهة"
لدي هذه الأغنية العديد من المستويات
(ايدي)
هل تريد اللعب بطاولة الكرة ؟
لا, شكرا ً
لست مهتم بالرياضة
حسنا ً
! لا يهم
" انه وقت مسلسل " باي وتش
هل تحب هذا المسلسل ؟
ألا تحبه ؟
انهم أشخاص وسيمين
يركضون حول الشاطئ
هذا هو سر جماله
الأشخاص الوسيمين
و الركض
سأقرأ لبعض الوقت في غرفتي
حسنا ً
* أفكر في كل الأصدقاء الذين عرفتهم*
* لكن عندما أتصل بك*
* لا أحد في المنزل*
* وحيدا ً*
* لا أريد أن أحيا*
* بعد الآن*
* وحيدا ً*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* ماذا يطعمونكِ ؟*
جميعا ً
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* هذا ليس ذنبكِ*
* لن يأخذوكِ الي الطبيب البيطري*
* من الواضح أنكِ لست*
* حيوانهم الأليف المفضل*
* ربما لا تكوني باقة من الزهور*
* و لست صديقة لمن يملك حاسة شم *
هذه هي الجمل الوحيدة لدينا
الكورس مرة أخري